# Deutsch:

> *Obwohl die Dokumentation noch fehlt, ist dieses Projekt funktionsfähig. Es wird eine Weile dauern, bis es bereit ist, 'gezeigt' und im Detail in der Dokumentation erklärt zu werden. Für den Moment genügt jedoch dieser Zweck.*

**Dieses Projekt entsteht als maßgeschneiderte Lösung für eine große italienische Wrestling-Community namens 'Individui Italiani', die Tausende von Enthusiasten zählt. Das Ziel dieser Anwendung ist es, ein komplexes System von Abstimmungen und Rankings zu etablieren, das sich mit allem rund um diesen Sport befasst, einschließlich Athleten, Veranstaltungen, Verbänden usw. Mit einer sehr einfachen Benutzeroberfläche (die am Ende der Backend-Entwicklungsphase verbessert wird) soll das Projekt einen Bereich bieten, der verschiedene Kategorien von Abstimmungen und Rankings umfasst, sowie einen Administrationsbereich, in dem alle Abstimmungen und Elemente, die in den verschiedenen Kategorien und Abschnitten bewertet werden sollen, dank eines ausgeklügelten Systems, das den gesamten Prozess automatisiert, problemlos hinzugefügt werden können.Das Projekt ist in PHP Vanilla geschrieben, da ich die Sprache beherrschen und ihre verschiedenen Nuancen verstehen möchte. Bis ich ausschließlich mit PHP arbeite und die Möglichkeit habe, mich zu spezialisieren, hielt ich es nicht für sinnvoll, meine Fähigkeiten in einem Framework zu vertiefen (ich habe bereits Kenntnisse in Laravel). Daher habe ich mich in dieses komplexe Projekt gestürzt und versucht, seine verschiedenen Funktionalitäten zu verwalten, während ich so treu wie möglich an den SOLID-Prinzipien bleibe. Ich habe versucht, zu emulieren, was ein Framework tut, und daher eine MVC-Architektur präsentiert, Data Access Objects hinzugefügt und einen einzigen Entry Point bereitgestellt.**

# English:

> *Although still lacking documentation, this project is functional. It will take some time before it is ready to be 'shown' and explained in detail in the documentation. For now, this purpose suffices.*

**This project is born as a bespoke solution for a large Italian wrestling community called 'Individui Italiani', which boasts thousands of enthusiasts. The aim of this application is to establish a complex system of voting and rankings on everything related to this sport, including athletes, events, federations, etc. With a very basic user interface (which will be enhanced at the end of the Backend development phase), the project aims to provide a section encompassing various categories of voting and rankings, and an administrative section, where all votes and items to be ranked in the various categories and sections can be easily added, thanks to a sophisticated system that automates the entire process.The project is written in PHP Vanilla, as I intend to master the language and understand its various nuances. Until I work exclusively with PHP and have the opportunity to specialize, I thought it didn't make sense to deepen my skills in a framework (I already have knowledge of Laravel). Therefore, I embarked on this complex project, trying to manage its various functionalities while remaining as faithful as possible to the SOLID principles. I attempted to emulate what a framework does, thus presenting an MVC architecture, adding Data Access Objects, and providing a single entry point.**

# Italiano:

> *Nonostante manchi ancora la documentazione, questo progetto è funzionante. Ci vorrà un po' prima che sia pronto per essere "mostrato" e spiegato dettagliatamente nella documentazione. Per ora, questo scopo è sufficiente.*

**Questo progetto nasce come una realizzazione su misura per una grande community italiana di wrestling chiamata 'Individui Italiani', che conta migliaia di appassionati. L'obiettivo di questa applicazione è costituire un sistema complesso di voti e classifiche su tutto ciò che riguarda questo sport, inclusi atleti, eventi, federazioni, ecc. Con un'interfaccia utente molto basilare (che sarà migliorata alla fine della fase di sviluppo del Backend), il progetto mira a fornire una sezione che comprende diverse categorie di voti e classifiche, e una sezione amministrativa, dove sarà possibile aggiungere facilmente tutti i voti e gli elementi da classificare nelle varie categorie e sezioni, grazie a un sistema sofisticato che automatizza l'intero processo.Il progetto è scritto in PHP Vanilla, poiché ho l'intenzione di padroneggiare il linguaggio e comprenderne le varie sfumature. Finché non lavorerò esclusivamente con PHP e avrò la possibilità di specializzarmi, ho ritenuto che non avesse senso approfondire le competenze su un framework (già conosco Laravel). Pertanto, mi sono impegnato in questo progetto complesso, cercando di gestire le varie funzionalità rimanendo fedele ai principi SOLID. Ho cercato di emulare ciò che fa un framework, presentando quindi un'architettura MVC, aggiungendo Data Access Objects e fornendo un unico entry point.**
